Ottimo lavoro...poco da dire, già conosci bene il modo in cui creare una pagina web.
Puoi leggermente migliorare la navigazione del tuo css ad esempio inserendo una TABLE OF CONTENT all'inizio.
Ho provato a organizzarlo un po' di più...solo css ovviamente è limitante dal punto di vista dell'organizzazione e della modularità.

Potresti provare a sperimentare un po' di più con grid. 
Un layout con grid ti permette di avere un html più semplice, e forse riesci ad evitare qualche media query...
Ti suggerisco questa guida https://css-tricks.com/auto-sizing-columns-css-grid-auto-fill-vs-auto-fit/

Un'altra cosa che puoi iniziare a vedere è come ottimizzare il tuo sito, partendo dagli assets.
Quando un utente accede al tuo sito da uno smartphone, le immagini che dovremmo fornirgli non dovrebbero essere grandi quanto quelle che 
gli forniamo su un desktop. Oltretutto, gli smartphone hanno una connessione peggiore rispetto alla rete domestica, quindi con delle immagini 
inutilmente pesanti il sito si caricherebbe molto lentamente.
La soluzione è nell'attributo srcset del HTML Image Element:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Responsive_images

Arrivata a questo punto cerca di rimanere aggiornata con le ultime novità su cosa css è in grado di fare.
Davvero, non ho nient'altro da suggerirti...complimenti! Sei davvero brava!
