Complimenti per l'idea di utilizzare il localStorage per conservare lo stato dell'app!

Il grosso dei problemi che hai avuto è stato però causato dalla sua sincronizzazione con i dati e con il DOM.

Osserva come passo passo ho RIFATTORIZZATO il codice (sistemando qualche bug qua e la).
Come ho fatto?
1- ho pensato ad una serie di test manuali per verificare che l'applicazione conservasse lo stesso comportamento.
Ad es. 
  scrivi qualcosa + clicca pulsante "+" -> il task viene creato / 
  clicca una volta sul task -> il task viene completato /
  refresh del browser -> i task vengono conservati 
  etc.

2 - ho attuato una piccola modifica per volta ed ogni volta ho effettuato tutti i test.
Se i test fallivano tornavo indietro
Se i test passavano si proseguiva

Notare come non ho modificato il modo in cui hai scritto il codice, ho solo spostato funzioni e variabili qua e la.

Il mio criterio di modifica è stato aumentare la leggibilità del codice, rimuovendo progressivamente i commenti. 
Il risultato è stato che il design dell'app è migliorato.


BONUS: 
per evitare di lasciare variabili nel global scope è possibile usare una IIFE (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/IIFE)
perchè non dovremmo lasciare variabili/funzioni nel global scope? (https://www.tutorialspoint.com/what-is-global-namespace-pollution-in-javascript)


In definitiva ottimo lavoro!